Para la persona más especial, mi persona favorita, mi Abi

Te escribo esto como una forma de recordarte que te quiero y también para que me expliques cómo es que llegué a quererte tanto, a veces no logro
    comprender en qué momento me enamoré de ti y por ello hice un pequeño listado con algunas de las fechas en las que comenzamos a hablar y tener
    momentos especiales, espero que te guste, te quiero.


1 de Junio de 2018 Ese día comenzamos a hablar un primer día de junio (un viernes), nos encontramos ese día en el elevador y nos conocimos muy poco,
    yo estaba muy nervioso y no sabía qué decirte, más que nada nos dijimos dónde estudiamos y que ambos éramos los 2 más nuevos en la
    oficina en ese momento. Más tarde ese mismo día me preguntaste por una tarjeta de nómina y yo te compartí una página, espero que te haya servido.

Hubo alguna otra ocasión en la que nos encontramos de nuevo en la entrada, tú te acercaste a mí y me dijiste que pensabas que Mario nos 
    espiaba desdela entrada en los pisos.

17 de Julio de 2018 Ese día nos mandamos los primeros mensajes por WhatsApp.

22 de Agosto, queda en mi memoria la canción Sin pijama porque en un mensaje me dijiste que te gustaba. Nunca supe cómo, pero por esas fechas yo ya sentía algo por ti

23 de agosto Omar se declaró "fuera de la competencia" y comienza la guerra de puntos en la que votaste por mí. (Canción de Don Omar ella y yo)

24 de agosto, me diste un abrazo cuando te fuiste a despedir.

En este lapso de tiempo comienzo a regalarte algunas cosas como notitas, mis títeres, alguna canción y mi coración, también decoré con una rosa de papel tu monitor.

3 de septiembre, te regalé una rosa real.

7 de septiembre ese día me dejaste acompañarte por primera vez, desde ese momento en el cual pude conocerte un poco más, sabía que ya
    eras muy especial para mí, pasara lo que pasara yo solo quería seguir junto a ti (quedé enamorado de ti)

No recuerdo el día exacto en el que me diste a Mu y me presentaste a Oing, disculpa, pero el día 11 de Septiembre me engañaste diciendo
    que había sido raptado.

12 de Septiembre fingiste estar enojada conmigo y salí contigo al Oxxo, en esos momentos yo solo pensaba en cómo estar junto a ti y buscaba excusas para conseguirlo.

13 de Septiembre, ese día me atreví a estar en tu lugar por casi 2 horas, me mostrabas qué hacías y cómo lo hacías, me confesaste que no te
    gustaba la pluma de la tableta.

14 de Septiembre, ese día hubo carnita asada en la oficina y yo me atreví a decirte que me gustabas y que te quería, me permitiste tomarte por unos
    momentos tu mano y yo estaba muy feliz, te acompañé con tu mamá cerca del metro Eugenia, ese fue un día muy trascendente para mí
    porque ahí me ilusioné con que podía existir algo contigo. Cada vez te quería más.

17 de Septiembre, Ese día te picó un mosco en la pierna, y en la estación de Metro Iztapalapa nos dimos nuestros primeros besos Uiii!!!

18 de Septiembre, recuerdo que cambiamos de cuentas para escuchar canciones

21 de Septiembre, Mientras te acompañaba, me invitaste a tu casa para celebrar el cumpleaños de tu abuelita. Obviamente dije que sabía

22 de Septiembre fui contigo y tuvimos una de nuestras primeras llamadas.

24 de Septiembre me atreví a decirte que estaba enamorado de ti

28 de Septiembre Aceptaste ser mi novia, fue un día muy lindo, aunque te lo haya pedido en el metro y después en el camión, dijiste que seríamos hasta
    fin de año novios.

Así comienza una historia en la cual hemos tenido algunos problemillas, pero los hemos superado y, al menos yo, puedo decir que mi cariño hacia ti crece
    cada vez más, que te necesito, que quizá eres la persona más importante para mí y que no quiero perderte, que eres mi amor.

No describiré tanto estos últimos días porque me sería difícil dejar en palabras lo feliz que me has hecho, cada momento que paso contigo es único y 
    muy bello, quiero estar contigo y seguir compartiendo mi vida contigo, apoyándote si  lo necesitas y estando contigo en todo momento en el 
    que me lo permitas porque te quiero demasiado.

5 de Octubre, primer semana de novios

6 de Octubre, tuvimos nuestra primera cita, en la cual te pedí nuevamente que fueras mi novia, esta vez en la montaña rusa

12 de Octubre, pasadas 2 semanas del día en el que nos hicimos novios, tomamos un café y estuvimos juntos (aunque no fue lo que esperábamos, lo disfruté como no tienes idea)

15 de Septiembre, estoy perdidamente enamorado de ti, me encantaría que cuando llegues a esta parte me des un abrazo; también recuerda que cuando quieras,
    donde quieras y como quieras
    





































La última parte de la historia es la más rápida y en donde no 
entiendo cómo sucedió todo, trataré de escribirla brevemente porque fueron
muchos los momentos lindos que tuvimos.
 el jueves 13 de Septiembre estuve en tu 
lugar mientras me mostrabas las cosas que hacías, el viernes me
acompañaste a la tienda y por primera vez me atreví a decirte que 
me gustabas y que quería algo contigo, te acompañé adonde estaba tu
mamá y por unos momentos tomé tu mano (estaba realmente feliz), así
comenzó mi ilusión de que podía existir algo, cada vez te quería más.
El siguiente lunes (17) nos dimos nuestros primeros besos en la estación
Iztapalapa. Uiii!!!

El viernes de esa semana te acompañé una vez más y me dijiste que tenía una
pequeña oportunidad de ser tu novio y después me invitaste al 
cumpleaños de tu abuelita en tu casa, lo que más 
quería era estar contigo y por ello fui, ese sábado me divertí mucho, además tuvimos
nuestra primera llamada en la noche (¡me encantan esas llamadas!).

Al siguiente Lunes me atreví a confesarte que estaba enamorado de ti y
te pedí que no te alejaras de mí. Pasaron los días de esa semana y por fin llegó
el viernes 28 en que nos hicimos novios. Así comienza esta hermosa etapa
de la que, al menos yo, no quiero que termine porque me has hecho muy feliz,
porque cada momento que paso contigo es único y hermoso, quiero estar a tu lado
y compartirte mi vida, apoyarte si lo necesitas y ayudarte a cumplir todas tus metas,
hacerte feliz. Ya siento que te necesito y pienso mucho en ti (jamás te recuerdo, porque nunca te olvido).
El 6 de Octubre tuvimos nuestra primera cita en la cual te pedí nuevamente que fueras mi novia,
esta vez en la montaña rusa y tuvimos un día bastante bueno.
Así llegamos al 15 de Octubre, estoy perdidamente enamorado de ti, me 
encantaría que cuando llegues a esta parte me des un abrazo, cuando
quieras, como quieras y donde quieras.